familia Qué tal estáis Bueno espero que
estéis Disfrutando del domingo hoy he
podido venir poco por aquí porque he
estado preparando algunas cosillas ok
hay cositas vale hay vueltas de tuerca y
muchas cosas que estoy haciendo cambios
que iréis notando a lo largo de los
próximos días y semanas en los canales y
con los que estoy muy ilusionados vale
Ya algunas cosillas las estáis viendo
algunas cosillas las estáis notando y
bueno Quiero invitarlos a todos por
supuesto a que os suscribáis y a que le
echéis un vistazo a lo nuevo que estrené
ayer vale ayer estrené un programa nuevo
podéis buscarlo todavía ni siquiera
parece mucho en YouTube mira por aquí
atrás está viendo todavía no aparece
mucho en YouTube porque es nuevo pero
está funcionando de maravilla la
salsería escribir la sal sería veréis un
logo parecido al de telesalseo pero para
los chavales vale echarle un vistazo a
ese proyecto y veréis la calidad que
tiene que pronto Vais a ver muchas
cositas guapísimas y muchas ideas que
hemos tenido y que estamos barutando
y estoy bastante ilusionado con esas
cosas vale quiero marcar la diferencia
quiero que se note la calidad la calidad
de la comunidad vale cada día más
agradecido con ustedes somos mil
miembros somos una comunidad súper sana
que no se puede comparar con nadie vale
salvando las distancias esta noche
tenemos un programón con Marina ya
estaba hablando con ella por teléfono
hace un ratito las Caleta que vamos a
tener y los temas que vamos a tratar
Bueno ya os digo que evidentemente lo
que
lo que estáis esperando no que haya una
pequeña respuesta o una respuesta a
ciertas cosas que han pasado las últimas
horas evidentemente habrá que habrá que
hacerlo a nuestra manera vale habrá que
hacerlo a nuestra manera a la manera que
hacen los profesionales y en otro orden
de cosas hay mucha plancha solamente
solamente os puedo adelantar eso es que
claro si me pongo aquí a resumido ya
contaros lo que hemos hablado Pues dónde
está el factor sorpresa para luego no
no faltéis no faltéis vale No faltéis
solamente os digo eso ya tenéis el
enlace meteros en el canal porque ya
tenéis el enlace del directo activar la
activar el aviso vale para que os
notifique cuando cuando iniciamos pero
vamos a las 10:30 en telesalseo vale
quiero hablar muchas cositas no sé si me
va a dar tiempo aparte de las cosas que
he hablado con Marina de tratar con ella
algunos temas que me hubiera gustado
grabarlo yo no haberlo grabado y
haberlo comentado con ustedes si me da
tiempo lo comentaré con ella y si no
pues mañana grabaré yo unos vídeos y
demás comentando esas cosas no
[Música]
y mañana os daré yo mi opinión ya
extensamente y ya con todo lo que
con todo lo que pasa esta noche pues
mañana ya lo daré yo mi opinión sobre lo
sobre el tema de los directos de Marta y
demás vale mañana lo daré Sí mañana
tenemos mucha plancha también lo dicho
vale familia nos vemos hoy a las 10:30
aquí 10 y media No me faltes y de
mientras os invito a que os paséis por
la salsería que es un programa que va a
estar en Boca de todo el mundo
en menos de nada en unos días vale la
sal sería nos vemos luego